Repository: neozhu/CleanArchitectureWithBlazorServer
Catalog: src/Server.UI/Resources/Pages/Identity/Roles/Components/PermissionsDrawer.*.resx
Languages: zh_cn

source: Set Permissions
zh_cn: 权限

source: Assign / Unassign all permission set
zh_cn: 分配/取消分配所有权限集

source: Contact Permissions
zh_cn: 联系人权限

source: Product Permissions
zh_cn: 产品权限

source: Allows viewing product details
zh_cn: 允许查看产品详情

source: Allows creating new product records
zh_cn: 允许创建新的产品记录

source: Allows modifying existing product details
zh_cn: 允许修改现有产品详情

source: Allows deleting product records
zh_cn: 允许删除产品记录

source: Allows printing product details
zh_cn: 允许打印产品详情

source: Allows searching for product records
zh_cn: 允许搜索产品记录

source: Allows exporting product records
zh_cn: 允许导出产品记录

source: Allows importing product records
zh_cn: 允许导入产品记录

source: Audit Permissions
zh_cn: 审计权限

source: Allows viewing audit trail details
zh_cn: 允许查看审计跟踪详情

source: Allows searching for audit trail records
zh_cn: 允许搜索审计跟踪记录

source: Allows exporting audit trail records
zh_cn: 允许导出审计跟踪记录

source: Log Permissions
zh_cn: 日志权限

source: Allows viewing log details
zh_cn: 允许查看日志详情

source: Allows searching for log records
zh_cn: 允许搜索日志记录

source: Allows exporting log records
zh_cn: 允许导出日志记录

source: Allows purging log records
zh_cn: 允许清除日志记录

source: Picklist Permissions
zh_cn: 选择列表权限

source: Allows viewing picklist set details
zh_cn: 允许查看选择列表集详情

source: Allows creating new picklist sets
zh_cn: 允许创建新的选择列表集

source: Allows modifying existing picklist sets
zh_cn: 允许修改现有选择列表集

source: Allows deleting picklist sets
zh_cn: 允许删除选择列表集

source: Allows searching for picklist set records
zh_cn: 允许搜索选择列表集记录

source: Allows exporting picklist set records
zh_cn: 允许导出选择列表集记录

source: Allows importing picklist set records
zh_cn: 允许导入选择列表集记录

source: User Permissions
zh_cn: 用户权限

source: Allows viewing user details
zh_cn: 允许查看用户详情

source: Allows creating new user accounts
zh_cn: 允许创建新的用户账户

source: Allows modifying existing user details
zh_cn: 允许修改现有用户详情

source: Allows deleting user accounts
zh_cn: 允许删除用户账户

source: Allows searching for user records
zh_cn: 允许搜索用户记录

source: Allows importing user records
zh_cn: 允许导入用户记录

source: Allows exporting user records
zh_cn: 允许导出用户记录

source: Allows managing user roles
zh_cn: 允许管理用户角色

source: Allows resetting user passwords
zh_cn: 允许重置用户密码

source: Allows sending password reset emails
zh_cn: 允许发送密码重置电子邮件

source: Allows managing user permissions
zh_cn: 允许管理用户权限

source: Allows deactivating user accounts
zh_cn: 允许停用用户账户

source: Allows viewing users' online status
zh_cn: 允许查看用户在线状态

source: Role Permissions
zh_cn: 角色权限

source: Allows viewing role details
zh_cn: 允许查看角色详情

source: Allows creating new roles
zh_cn: 允许创建新的角色

source: Allows modifying existing role details
zh_cn: 允许修改现有角色详情

source: Allows deleting roles
zh_cn: 允许删除角色

source: Allows searching for role records
zh_cn: 允许搜索角色记录

source: Allows exporting role records
zh_cn: 允许导出角色记录

source: Allows importing role records
zh_cn: 允许导入角色记录

source: Allows managing permissions for roles
zh_cn: 允许管理角色的权限

source: Allows managing role-specific navigation menus
zh_cn: 允许管理角色特定的导航菜单

source: Tenant Permissions
zh_cn: 租户权限

source: Allows viewing tenant details
zh_cn: 允许查看租户详情

source: Allows creating new tenants
zh_cn: 允许创建新的租户

source: Allows modifying existing tenant details
zh_cn: 允许修改现有租户详情

source: Allows deleting tenant records
zh_cn: 允许删除租户记录

source: Allows searching for tenant records
zh_cn: 允许搜索租户记录

source: Dashboard Permissions
zh_cn: 仪表板权限

source: Allows viewing dashboard data
zh_cn: 允许查看仪表板数据

source: Document Permissions
zh_cn: 文档权限

source: Allows viewing document details
zh_cn: 允许查看文档详情

source: Allows creating new document records
zh_cn: 允许创建新的文档记录

source: Allows modifying existing document details
zh_cn: 允许修改现有文档详情

source: Allows deleting document records
zh_cn: 允许删除文档记录

source: Allows searching for document records
zh_cn: 允许搜索文档记录

source: Allows exporting document records
zh_cn: 允许导出文档记录

source: Allows importing document records
zh_cn: 允许导入文档记录

source: Allows downloading documents
zh_cn: 允许下载文档

source: Allows viewing contact details
zh_cn: 允许查看联系人详情

source: Allows creating new contact records
zh_cn: 允许创建新的联系人记录

source: Allows modifying existing contact details
zh_cn: 允许修改现有联系人详情

source: Allows deleting contact records
zh_cn: 允许删除联系人记录

source: Allows printing contact details
zh_cn: 允许打印联系人详情

source: Allows searching for contact records
zh_cn: 允许搜索联系人记录

source: Allows exporting contact records
zh_cn: 允许导出联系人记录

source: Allows importing contact records
zh_cn: 允许导入联系人记录

source: Set permissions for product operations
zh_cn: 设置产品操作权限

source: Set permissions for audit operations
zh_cn: 设置审计操作权限

source: Set permissions for log operations
zh_cn: 设置日志操作权限

source: Set permissions for picklist operations
zh_cn: 设置选择列表操作权限

source: Set permissions for user operations
zh_cn: 设置用户操作权限

source: Set permissions for role operations
zh_cn: 设置角色操作权限

source: Set permissions for tenant operations
zh_cn: 设置租户操作权限

source: Set permissions for dashboard operations
zh_cn: 设置仪表板操作权限

source: Set permissions for document operations
zh_cn: 设置文档操作权限

source: Set permissions for contact operations
zh_cn: 设置联系人操作权限

source: Deactivation
zh_cn: 停用

source: Manage Navigation
zh_cn: 管理导航

source: View
zh_cn: 查看

source: Create
zh_cn: 创建

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Print
zh_cn: 打印

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Download
zh_cn: 下载

source: Purge
zh_cn: 清除
